Данная скобочная последовательность [((())()(())]] является неправильной, так как она содержит непарную закрывающуюся скобку. 
Чтобы сделать эту последовательность правильной, нужно изменить закрывающуюся скобку на соответствующую открывающуюся скобку.
В данном случае, закрывающаяся скобка ] не имеет соответствующей открывающейся скобки. Чтобы сделать последовательность правильной, нужно заменить ] на ).

Правильная скобочная последовательность будет выглядеть так: [((())()(()))].

В правильной скобочной последовательности каждая открывающаяся скобка имеет соответствующую закрывающуюся скобку, и все скобки правильно вложены друг в друга.
